<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta charset="UTF-8"/>
  <title>Мирная фракция - Mafioso Official</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css"  href="styles.css"/>
<body class="roles-list-body">
  <div class="main-menu-btn-container">
    <a href="roles.xhtml" class="back-btn">⬅ Главное меню</a>
  </div>

  <div class="container"/>
    <h2 class="peace-h2">🌿 Мирная фракция</h2>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Мирный житель</h3>
      <p class="role-p"/>Ты простой житель. Твоя задача — помогать своей фракции добиться победы. Если в игре есть Профессор, у тебя есть шанс стать Интерном или Сержантом. Можно раскрывать свою роль при отсутствии Профессора.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Счастливчик</h3>
      <p class="role-p"/>Ты простой мирный житель. Твоя задача — помогать своей фракции на голосовании. У тебя есть шанс 50/50 выжить после атаки. Можно раскрывать свою роль в начале любой игры.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Шпион</h3>
      <p class="role-p">Ты мирный житель с возможностью видеть сообщения и ходы мафии ночью. Твоя задача — информировать игроков о действиях мафии. Копируешь важные сообщения и отправляешь их в чат.</p>
      <p class="role-p"><b>Пример:</b> </br>
        Mafioso Platinum:</br>
        🤵🏻‍♂️ Дон ??? проголосовал за Eva<br>
        🤵🏼 Мафия ??? проголосовал за Линкс</br>
        👨🏼‍💼 Адвокат ??? готовит документы для ??? с ролью 🔋 Энерджайзер<br>
        🤵🏻‍♀️ Жена Дона: Ли — ✅ 🔪 Маньяк<br>
        Голосование завершено</br>
        Мафия принесла в жертву Even
      </p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Бомж</h3>
      <p class="role-p">Твоя задача — идти к игрокам. Если их убивают, ты узнаёшь убийцу и пишешь это в чат. Желательно ходить к важным открытым мирным (например, Комиссару).</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Доктор</h3>
      <p class="role-p">Твоя задача — лечить открытых мирных игроков. Главный приоритет — Комиссар, его нужно лечить всегда. Можно лечить себя, это не считается игрой против логики.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Комиссар</h3>
      <p class="role-p">Одна из самых важных ролей у мирных. Твоя задача — находить мафию и нейтралов и раскрывать или убивать их.</p>
      <p class="role-p"><b>Когда можно стрелять:</b></p>
      <ul>
        <li>при крите — в нераскрытых игроков;</li>
        <li>когда все мирные роли открыты, а остались только мафии;</li>
        <li>когда мафия раскрыта, но ты не хочешь показывать свою роль, а Доктор/Энерджайзер мёртв.</li>
      </ul>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Любовница</h3>
      <p class="role-p">Ты садишься на случайного нераскрытого мирного игрока и глушишь его действия на один день. Нельзя садиться на открытых мирных. Если убийца пришёл к тебе, а ты к нему — заглушение не сработает.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Сержант</h3>
      <p class="role-p">Ты правая рука Комиссара: помогаешь следить за игрой, даёшь инфу и мнения. Становишься Комиссаром при его смерти или по указу Президента.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Интерн</h3>
      <p class="role-p">Ты становишься Интерном после обучения у Профессора. Можешь общаться с Доктором ночью. При смерти Доктора занимаешь его место.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Профессор</h3>
      <p class="role-p">В начале игры выбираешь, кого обучать: на Сержанта или Интерна. Твоя задача — обучить мирного жителя. Можно раскрывать свою роль, если не осталось мирных или студентов.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Студент</h3>
      <p class="role-p">Ты получаешь эту роль, если Профессор выбрал тебя. Задача — пройти обучение и стать Сержантом или Интерном. Можно раскрывать роль, если Профессор умер и не обучил тебя.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Смертник</h3>
      <p class="role-p">Обычный мирный. Ночью ничего не делаешь, но: если тебя убивают, ты забираешь убийцу с собой; если тебя вешают, ночью можешь забрать одного игрока. Чтобы победить — нужно утащить мафию/Дона/нейтрала.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Президент</h3>
      <p class="role-p">Тебя нельзя повесить днём. У тебя двойной голос. При равенстве голосов твой голос решает судьбу.</p>
      <p class="role-p">На 3-й день игры можешь издать указ:</p>
      <ul>
        <li>🗃 публикация действий полиции (город видит инфу);</li>
        <li>🎭 анонимное голосование (видны только роли);</li>
        <li>⏰ комендантский час (следующей ночью никто не ходит);</li>
        <li>🕵🏼 кадровые перестановки (Сержант становится Комиссаром).</li>
      </ul>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Папарацци</h3>
      <p class="role-p">Противоположность Бомжа. Ты идёшь к Дону/Маньяку/Инь Янь/Фанату и видишь убийство. Докладываешь в чат.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Телохранитель</h3>
      <p class="role-p">Ты спасаешь мирного жителя от смерти, но жертвуешь собой.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Фанат</h3>
      <p class="role-p">В начале игры выбираешь кумира. Когда его убивают/вешают, ты становишься одиночкой и должен отомстить за него. После мести возвращаешься к мирным.</p>
    </div>

    <div class="role-box peace-role-box">
      <h3 class="role-h3">Энерджайзер</h3>
      <p class="role-p">Админская роль. Может лечить или глушить (как Любовница). Действия зависят от ситуации: если Комиссар открыт, Доктор жив — ищи убийц, глуши их; если открыто много активных ролей — лечи их.</p>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
