<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
  <title>Правила игры - Mafioso Official</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css"  href="styles.css" />
</head>
<body>
<div class="main-menu-btn-container">
    <a href="index.xhtml" class="back-btn">⬅ Главное меню</a>
  </div>
  <div class="container">

 Мы, участники игрового сообщества мафии в мессенджере Telegram, игроки бота Mafioso,
стремящиеся утвердить атмосферу уважения, честной игры и веселья,
сознавая важность поддержания порядка и гармонии,
любя интересное времяпрепровождение в сети Интернет,
чтя традиции честных, увлекательных и справедливых игр,
противодействуя тем, кто мешает нашему интересному досугу,
принимаем ПРАВИЛА ЧАТА Mafioso Official Chat
20 ДЕКАБРЯ 2022 ГОДА
(с редакцией от 6 ноября 2024 года)

Данный документ регламентирует правила игры в игровом чате "Mafioso Official Chat", а также ограничения на действия пользователей. Этот документ также определяет ответственность за несоблюдение правил и права администрации по применению мер, предусмотренных Пользовательским Соглашением.

Общие положения:
Полное согласие с данными Правилами и принятие обязательств по их соблюдению является обязательным условием для участия в игровом чате. Если вы не согласны с действующими правилами, вы обязаны немедленно прекратить участие в чате.
Настоящие Правила действуют для всех пользователей и определяют игровые правила в чате. Они разработаны с целью сделать игру в чате максимально комфортным для каждого участника.

Ответственность и последствия:
Несоблюдение Правил может привести к ограничениям в участии игрового чата на длительный срок без возмещения затрат пользователю (если такие имели место).
Всю ответственность за совершённые действия в игре несёт исключительно владелец учетной записи независимо от того, кто исполнял действия от имени данной учетной записи.

В игре запрещены следующие действия:
Игра за пределами чата (в личных сообщениях или сторонних чатах):
Слив ролей.
Личное общение между игроками в процессе игры.
Передача прочей игровой информации.
Таргетирование игрока с целью испортить ему игровой процесс:
Регулярное убийство игрока одним и тем же участником.
Регулярный ход любовницей в течение игры.
Регулярно проверять комиссаром в первые две игровые ночи.
Добивание игрока с закрытой ролью, если между попытками проходит меньше 4-х ночей и игра не подходит к концу.
Раскрытие своих союзников:
Мафия отправляет список мафии.
Бомж или Папарацци раскрывает Комиссара.
Следующие правила действуют как для Комиссара, так и для Сержанта:
Комиссар отправляет список сержантов.
Комиссар раскрывает проверки мирных игроков.
Игра с нескольких аккаунтов.
Выход из игры через выход из чата.
Игра против логики:
Комиссар проверяет или стреляет в открытую мирную роль.
Любовница ходит к открытой мирной роли.
Голосование за открытого союзника.
Доктор не лечит открытого Комиссара/Сержанта, а при их отсутствии Бомжа/Любовницу. (Доктору допустимо лечить себя в любое время игры)
Доктор лечит открытую мафию.
Любовница не идёт к открытому дону.
Пропуск голосования, если количество мафии и мирных игроков почти сравнялось (крит).
Раскрытие собственной роли.
Раскрытием не считаются следующие случаи:
Для роли "Мирный житель" и "Счастливчик" при отсутствии Профессора.
Для роли "Любовница", если заглушила ход Дона/Маньяка/Фаната/Террориста.
Для роли "Комиссар", если была обнаружена мафия или нейтральная роль.
Для роли "Папарацци" и "Бомжа", если они смогли найти Дона/Маньяка/Фаната.
Для роли "Профессор", при отсутствии ролей "Мирный житель", "Счастливчик", а также "Студент".
Для мирной роли, если начался процесс повешения.
Стрельба за комиссара без проверки.
Исключением являются следующие случаи:
Крит - количество мафии и мирных игроков почти сравнялось.
Метод исключения - Комиссар проверил большинство мирных игроков и может найти мафию методом исключения.
Голосование против информации - Игрок голосует против информации от активных ролей в общем чате.
Рандом на дневном голосовании в первые два дня независимо от своей роли.
Частый пропуск хода - более трёх раз.
Дезинформация за мирную роль (мирная роль выдаёт себя за другую роль. Например: мирный житель не может назвать себя бомжом, мафией или любой другой ролью).
Неактивность:
AFK. Смерть от неактивности (сон).
Бездействие на решающем голосовании.
Игра с одинаковыми или очень похожими никами.

Прочие случаи:
Администрация проекта оставляет за собой право в случае совершения игроком действий, формально не попадающих под действующие запреты, но вызвавших массовую негативную реакцию и жалобы со стороны других игроков, наложить на участника чата ограничения, вплоть до полной блокировки доступа к чату.
Администрация проекта оставляет за собой право в случае совершения пользователем действий, направленных на обход ранее применённых на данного пользователя наказаний, в том числе создания дополнительных учетных записей, наложить блокировку на все учетные записи игрока, вплоть до перманентной блокировки.

Модераторы:
Модератор является добровольным помощником игрового чата. Модераторы выбираются Администрацией самостоятельно и обсуждению не подлежат.
Обязанности Модератора:
Примененять ограничения по отношению к Пользователям, нарушающим внутренние правила чата.
Отвечать на вопросы Пользователей.
Модератор не обязан:
Предупреждать Пользователя о применении ограничений при нарушениях – действует постмодерация (предупреждение Пользователя о применении ограничений остаётся на усмотрение Модератора).
Объяснять Пользователям причины, по которым было наложено то или иное ограничение.

Арбитраж. Обжалование наказаний:
В случае несогласия с вынесенным модератором наказанием, игрок имеет право обратиться за разъяснениями в тех.поддержку чата @MafiosoChatSupportBot.
В случае, если в ходе разбора ситуации сторонам не удалось решить противоречия, игрок имеет право обратиться с жалобой непосредственно к администратору проекта @vlsmet. Принятое администратором решение является окончательным, пересмотру и обжалованию не подлежит. Дальнейшие попытки переубедить администратора касательно обоснованности наказания будут наказываться.
Переписка между игроком и тех.поддержкой чата или же администратором, является личной. Частичное или полное размещение переписки где-либо недопустимо. Передача информации из переписки третьим лицам также недопустима.

Изменение и обновление Правил:
Данные правила могут быть изменены и дополнены по решению Администрации чата без предварительного уведомления игроков.
Правила вступают в действие с момента их публикации.

Контакты для связи:
Разработчик бота Mafioso: @MafiosoBotSupport
Тех.поддержка чата: @MafiosoChatSupportBot
Администрация чата: @vlsmet

  </div>
</body>
</html>
