<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
  <title>Полные правила общения - Mafioso Official</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css"  href="styles.css" />
</head>
<body class="rules-list-body">
  <div class="main-menu-btn-container">
    <a href="index.html" class="back-btn">⬅ Главное меню</a>
  </div>

  <div class="container">
    <h2 class="neutral-h2">🚫 Запрещенные действия в чате</h2>

    <ol>
      <li>
        <p><strong>Флуд и бессодержательные сообщения:</strong></p>
        <p>Бессмысленные и бессодержательные сообщения (флуд). Под флудом понимается:</p>
        <ul>
          <li>Осуществление массовой рассылки рекламной информации, которую Пользователь не запрашивал (спам).</li>
          <li>Злоупотребление переносом текста (дробление предложения на отдельные слова).</li>
          <li>Многократное дублирование однотипных сообщений, создание сообщений не содержащих смысла.</li>
          <li>Злоупотребление написанием сообщений в **ВЕРХНЕМ РЕГИСТРЕ** или **ЗаБоРоМ**.</li>
          <li>Злоупотребление знаками препинания и прочими символами, включая эмоджи.</li>
          <li>Большое количество сообщений, написанных подряд.</li>
          <li>Установка реакций под большим количеством сообщений (флуд реакциями).</li>
          <li>Многократное использование бот-команд, с целью совершения флуда от имени ботов.</li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Нарушения, связанные с безопасностью и конфиденциальностью:</strong></p>
        <ul>
          <li>Размещение личной информации о себе (ссылки на соц.сети, номера телефонов, почты, и другой чувствительной информации).</li>
          <li>Размещение личной информации третьих лиц, в том числе домашних адресов, номеров телефонов, паспортных данных, без их согласия.</li>
          <li>Загрузка, отправка или передача материалов, содержащих вирусы или другие компьютерные коды, предназначенные для нарушения функциональности оборудования или программ, включая серийные номера и пароли.</li>
          <li>Выманивание или вымогательство у Пользователей личной информации.</li>
          <li>Запрещено размещение информации любого характера с целью получения доступа к Аккаунтами и осуществления финансовых афер и электронного мошенничества.
            <p>К подобной информации, помимо прочего, относится: Размещение ссылок на сторонние ресурсы, замаскированные под официальные ресурсы, а также рассылка сообщений от имени Администрации.</p>
          </li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Дискриминация и пропаганда:</strong></p>
        <ul>
          <li>Дискриминация и пропаганда дискриминации на всех уровнях (национальная, расовая, религиозная, этническая).</li>
          <li>Политическая, религиозная и ceксуальная пропаганда.</li>
          <li>Любые проявления нацизма, национализма, разжигание межрасовой, межнациональной, межконфессиональной розни и вражды.</li>
          <li>Распространение информации, связанной с организациями или деятелями, осуждёнными трибуналами или признанными террористическими. Нарушениями является использование нацистской символики, терминов и обозначений (например, «СС»).</li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Недопустимый контент:</strong></p>
        <ul>
          <li>Сообщения, содержащие в себе элементы чрезмерной жестокости и насилия.
            <p>Разрешены эпизодические изображения и описания жестокости/насилия без натуралистического показа процесса лишения жизни, при условии, что выражается сострадание или осуждающее отношение к жестокости.</p>
          </li>
          <li>Прямая или косвенная пропаганда наркотических веществ, табака и алкоголя.
            <p>Разрешены изображение или описание, не побуждающие к антиобщественным действиям (без демонстрации и названий марок).</p>
          </li>
          <li>Сообщения оскорбительного характера к любым участникам чата.</li>
          <li>Чрезмерное использование некультурной и ненормативной лексики.</li>
          <li>Сообщения, которые могут привести к публичному унижению любого человека (сплетни, слухи).</li>
          <li>Публикация непристойных сообщений, содержащих описания сексуальных действий, а также размещение соответствующих фото и/или видео материалов.</li>
          <li>Призывать пользователей к суициду, обсуждать способы совершения суицида.</li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Реклама:</strong></p>
        <ul>
          <li>Любые сообщения рекламного характера.
            <p>Под рекламой может подразумеваться: реклама услуг/товаров, поиск работы, реклама сторонних проектов/чатов, косвенная реклама с целью перехода за рамки чата.</p>
          </li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Действия с аккаунтами и ботом:</strong></p>
        <ul>
          <li>Покупка, продажа, передача, использование и обмен аккаунтов Telegram, а также внутриигровых предметов и валюты бота Mafioso.</li>
          <li>Создание более трёх аккаунтов (мультиаккаунт), и использование их в корыстных целях (обогащение/обход блокировок).</li>
          <li>Обсуждение методов взлома защиты, незаконных способов обхода защиты бота, распространение информации об игровых неисправностях/багах.</li>
          <li>Распространять и использовать неисправности бота Mafioso, вредоносное ПО в целях навредить боту или получения преимущества.</li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Недопустимое поведение и дезинформация:</strong></p>
        <ul>
          <li>Любые другие виды провокационного поведения в чате, в том числе провоцирование пользователей на нарушение Правил.</li>
          <li>Угрозы в отношении Пользователей, Администрации, Модераторов либо иных лиц.</li>
          <li>Размещение ложной информации о чате, боте Mafioso, Администрации, Модераторах, Пользователях.</li>
          <li>Попытки выдать себя за разработчика, должностное лицо проекта (модератора, администратора).</li>
          <li>Размещение информации, связанной с будущими обновлениями бота, если она не публиковалась разработчиками.</li>
          <li>Попрошайничество (просьбы перевести деньги, игровую валюту) в любой форме.</li>
          <li>Намеренное отталкивание игроков от проекта.</li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Никнеймы:</strong></p>
        <ul>
          <li>Запрещено использование в прямой или косвенной форме следующих никнеймов: нарушающие правила, пропагандирующие дискриминацию, содержащие информацию о представителях Администрации, пустые/нечитаемые/слишком длинные, содержащих указание на запрещенные действия.</li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Обсуждение и жалобы:</strong></p>
        <ul>
          <li>Обсуждение вопросов современной политики.</li>
          <li>Публично обсуждать действия модераторов и администрации.</li>
          <li>Отправлять безосновательные жалобы на игроков.</li>
        </ul>
      </li>

      <li>
        <p><strong>Сообщения из внешних источников:</strong></p>
        <ul>
          <li>Сообщения отправленные от имени сторонних ботов (via, inline режим) или от имени каналов.</li>
          <li>Пересыл сообщений со сторонних ботов и каналов, или же функцией ответа на данные сообщения.</li>
          <li>Публиковать сообщения от имени забаненных игроков или же их прямой пересыл сообщений в чат проекта.</li>
          <li>Публиковать сообщения, которые уже были удалены по какой-либо причине ранее.</li>
        </ul>
      </li>

    </ol>
  </div>
</body>
</html>
