<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta charset="UTF-8"/>
  <title>Сленг Mafioso Official</title>
  <link rel="stylesheet" type="text/css"  href="styles.css"/>
</head>
  <div class="main-menu-btn-container">
    <a href="index.xhtml" class="back-btn">⬅ Главное меню</a>
  </div>
<body class="slang-body">
  <div class="container">
    <h1 class="slang-h1">Сленг Mafioso Official</h1>
    <div class="slang-term">
      <b class="slang-term-title">Крит (критическая ситуация)</b>
      <p>Крит — это момент, когда количество мирных ролей и мафии сравнялось или почти сравнялось. В такой ситуации Комиссару разрешается стрелять в нераскрытых мирных игроков.</p>
    </div>

    <div class="slang-term">
      <b class="slang-term-title">СБЧ (стрельба без чека)</b>
      <p>СБЧ — это когда Комиссар стреляет в игрока без веской причины:</p>
      <ul>
        <li>без проверки;</li>
        <li>не в остатке;</li>
        <li>только из-за того, что он голосует против инфы;</li>
        <li>или вешает открытого мирного.</li>
      </ul>
    </div>

    <div class="slang-term">
      <b class="slang-term-title">ИПЛ (игра против логики)</b>
      <p>ИПЛ — это когда игрок действует нелогично и вредит команде.</p>
      <p><b>Примеры:</b></p>
      <ul>
        <li>Любовница садится на открытых мирных ролей;</li>
        <li>Доктор не лечит открытого Комиссара, и его убивают.</li>
      </ul>
    </div>

    <div class="slang-term">
      <b class="slang-term-title">СС (слив союза)</b>
      <p>СС — это когда игрок сливает своих союзников.</p>
      <p><b>Примеры:</b></p>
      <ul>
        <li>мафия выдаёт напарников;</li>
        <li>комиссар сливает любовницу и т. д.</li>
      </ul>
    </div>

    <div class="slang-term">
      <b class="slang-term-title">РР (раскрытие роли)</b>
      <p>РР — это когда игрок раскрывает свою роль без веской причины.</p>
      <p><b>Примеры:</b></p>
      <ul>
        <li>Бомж открывается только потому, что нашёл убийцу;</li>
        <li>игрок раскрывается, чтобы его не повесили на дневном голосовании.</li>
      </ul>
    </div>
 <div class="slang-term">
      <b class="slang-term-title">Руина</b>
      <p>Руина/Руинить — это когда игрок портить игровой процесс остальным. Тоесть к примеру: любовница садиться на открытого мира и тд.
Поэтому старайтесь не портить игровой процесс другим чтобы вас не закидали помидорами</p>
    </div>
 <div class="slang-term">
      <b class="slang-term-title">Фарм</b>
      <p>Фарм - он нужен для того чтобы игроки смогли выполнить ежедневные задание которое обновлняется в 12 часов ночи по мск.Начинается в начинается 0:00 и длиться до 3:00 (по мск)  </p>
    <li>  Во время фарма фракция мафии и некоторые с фракции нейтралов (маньяк,инь янь) выходят из игры путем выхода из чата. </li>
    <li>  После того как все убийцы покинуть игру игра после окончание ночи заканчивается и фракция мирных выйгрывает. Для ускорения процеса фарма просьба скипать и уже потом выходить из чата. </li>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
