<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width" />
    <script src="https://tg.dev/js/telegram-web-app.js"></script>
    <title>Mafioso Official Chat - Правила общения</title>
    <style>/*<![CDATA[*/
      ol, ul {
        margin: 0;
        padding-inline-start: 30px;
      }
      li {
        margin: 6px 0;
      }
      html {
        --tg-theme-bg-color: #ffffff;
        --tg-theme-text-color: #000000;
        --tg-theme-link-color: #2d3ec0;
        background-color: var(--tg-theme-bg-color);
        color: var(--tg-theme-text-color);
      }
      a {
        text-decoration: none;
        color: var(--tg-theme-link-color) !important;
      }
      div.mtitle {
        font-weight: bolder;
        margin: 0px 24px;
        font-size: 17px;
      }
      div.mtitle > div {
        margin: 4px 0px;
      }
      div.change_in {
        text-align: right;
        font-style: italic;
        margin: 0px 24px;
      }
    /*]]>*/</style>
  </head>
  <body>
    <div class="mtitle">
      <div>Мы, участники игрового сообщества мафии в мессенджере Telegram, игроки бота Mafioso,</div>
      <div>стремящиеся утвердить атмосферу уважения, честной игры и веселья,</div>
      <div>сознавая важность поддержания порядка и гармонии,</div>
      <div>любя интересное времяпрепровождение в сети Интернет,</div>
      <div>чтя традиции честных, увлекательных и справедливых игр,</div>
      <div>противодействуя тем, кто мешает нашему интересному досугу,</div>
      <div>принимаем ПРАВИЛА ЧАТА Mafioso Official Chat</div>
      <div>20 ДЕКАБРЯ 2022 ГОДА</div>
    </div>
    <div class="change_in">(с редакцией от 3 января 2025 года)</div>
    <br />
    Данный документ регламентирует правила участия и поведения пользователей в игровом чате &quot;<b>Mafioso Official Chat</b>&quot;, а также ограничения на действия пользователей. Этот документ также определяет ответственность за несоблюдение правил и права администрации по применению мер, предусмотренных Пользовательским Соглашением.
    <br />
    <br />
    Общие положения:
    <ol>
      <li>Полное согласие с данными Правилами и принятие обязательств по их соблюдению является обязательным условием для участия в игровом чате. Если вы не согласны с действующими правилами, вы обязаны немедленно прекратить участие в чате.</li>
      <li>Настоящие Правила действуют для всех пользователей и определяют поведение в игровом чате. Они разработаны с целью сделать пребывание в чате максимально комфортным для каждого участника.</li>
    </ol>
    <br />
    Ответственность и последствия:
    <ol>
      <li>Несоблюдение Правил может привести к ограничениям в участии игрового чата на длительный срок без возмещения затрат пользователю (если такие имели место).</li>
      <li>Всю ответственность за содержание сообщения в чате несет исключительно владелец учетной записи независимо от того, кто именно был автором сообщений от имени данной учетной записи.</li>
    </ol>
    <br />
    Официальный язык общения — русский. Общение на других языках строго запрещено.
    <br />
    <br />
    Администрация данного чата не имеет никакого отношения к ботам <a href="https://t.me/MafiososBot" target="_blank">@MafiososBot</a>, <a href="https://t.me/MafiosoPlatinumBot" target="_blank">@MafiosoPlatinumBot</a>, все вопросы по поводу этих игровых ботов, должны быть направлены в тех.поддержку разработчика бота <a href="https://t.me/MafiosoBotSupport" target="_blank">@MafiosoBotSupport</a>, любые обсуждения работоспособности и обновлений, которые не устраивают пользователей чата, будут блокироваться, если не были расписаны подробные и развёрнутые на то причины, чтобы мы могли в случае чего, передать их разработчикам в качестве обратной связи. Мы, администрация этого чата, обновлениями не занимаемся, фиксами ошибок тоже. Пользуясь ботом, вы также соглашаетесь с тем, что обновления или прочие изменения не будут подстраиваться под ваши личные нужды, в противном случае - вы должны прекратить его использование, и участие в данном чате.
    <br />
    <br />
    В игровом чате запрещены следующие действия:
    <ol>
      <li>
        Бессмысленные и бессодержательные сообщения (флуд).
        <br />
        Под флудом понимается помимо прочего:
        <ol>
          <li>Осуществление массовой рассылки рекламной информации, которую Пользователь не запрашивал, не проявлял заинтересованности в её получении или на получение которой не давал согласия (спам).</li>
          <li>Злоупотребление переносом текста (дробление предложения на отдельные слова).</li>
          <li>Многократное дублирование однотипных сообщений, создание сообщений не содержащих смысла.</li>
          <li>Злоупотребление написанием сообщений в ВЕРХНЕМ РЕГИСТРЕ или ЗаБоРоМ.</li>
          <li>Злоупотребление знаками препинания и прочими символами, включая эмоджи.</li>
          <li>Большое количество сообщений, написанных подряд.</li>
          <li>Установка реакций под большим количеством сообщений (флуд реакциями).</li>
          <li>Многократное использование бот-команд, с целью совершения флуда от имени ботов как выдача результата выполнения команд, сюда также относится многократный ввод однотипных команд.</li>
        </ol>
      </li>
      <li>Дискриминация и пропаганда дискриминации на всех уровнях, в том числе, национальная, расовая, религиозная, этническая.</li>
      <li>Политическая, религиозная и ceксуальная пропаганда.</li>
      <li>Сообщения, содержащие в себе элементы чрезмерной жестокости и насилия. Разрешены эпизодические изображения и описания жестокости и (или) насилия без натуралистического показа процесса лишения жизни или нанесения увечий при условии, что выражается сострадание к жертве и (или) отрицательное, осуждающее отношение к жестокости, насилию.</li>
      <li>
        Любые сообщения рекламного характера.
        <br />
        Под рекламой может подразумеваться:
        <ol>
          <li>Реклама оказания или предоставления каких либо услуг/товаров.</li>
          <li>Реклама о приглашении на любую рабочую деятельность, или же поиск работы.</li>
          <li>Реклама сторонних проектов или чатов, а также любое их упоминание.</li>
          <li>Косвенная реклама, сопровождающаяся целью перехода куда-либо за рамки игрового чата.</li>
          <li>Размещение личной информации о себе - ссылки на соц.сети, номера телефонов, почты, и другой чувствительной информации.</li>
          <li>Покупка, продажа, передача, использование и обмен аккаунтов Telegram, а также внутреигровых предметов и валюты бота Mafioso.</li>
          <li>Сообщения отправленные от имени сторонних ботов (via, inline режим)</li>
          <li>Сообщения отправленные от имени каналов</li>
          <li>Пересыл сообщений со сторонних ботов и каналов, или же функцией ответа на данные сообщения</li>
        </ol>
      </li>
      <li>Любые другие виды провокационного поведения в чате и на форуме, в том числе провоцирование пользователей на нарушение Правил игры.</li>
      <li>Распространение личной информации третьих лиц, в том числе домашних адресов, номеров телефонов, паспортных данных, без их согласия.</li>
      <li>Размещение ложной информации о чате, боте Mafioso, Администрации, Модераторах, Пользователях и иных лицах.</li>
      <li>Обсуждение методов взлома защиты и любых других незаконных способов обхода защиты бота Mafioso, а также распространение информации об игровых неисправностях, багах и пр. в целях навредить боту и/или получить с их помощью преимущество над другими игроками.</li>
      <li>Прямая или косвенная пропаганда наркотических веществ, табака и алкоголя. Разрешены изображение или описание, не побуждающие к совершению антиобщественных действий, употребления алкогольной и спиртосодержащей продукции, эпизодические упоминания (без демонстрации и названий марок) наркотических средств, психотропных и (или) одурманивающих веществ, табачных изделий.</li>
      <li>Угрозы в отношении Пользователей, Администрации, Модераторов либо иных лиц.</li>
      <li>Обсуждение вопросов современной политики как заведомо провоцирующих конфликты. Также запрещено сведение военно-исторических дискуссий к актуальным политическим темам.</li>
      <li>Любые проявления нацизма, национализма, разжигание межрасовой, межнациональной, межконфессиональной розни и вражды, призывы к свержению власти насильственным путем.</li>
      <li>Распространение информации, которая прямо или косвенно связана с организациями, историческими или политическими деятелями, осуждёнными международными трибуналами либо признанными террористическими, общественно опасными и незаконными. Помимо прочего, нарушениями является использование нацистской символики, терминов и обозначений (например, «СС»), а также имён соответствующих исторических личностей.</li>
      <li>Загрузка, отправка, передача или любые другие способы опубликования материалов, содержащих вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного, или телекоммуникационного оборудования, или программ, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам в Интернете, а также размещение ссылок на вышеуказанную информацию.</li>
      <li>Попытки выдать себя за разработчика, должностное лицо проекта (модератора, администратора, разработчика и др.), представителя администрации проекта.</li>
      <li>Размещение информации, связанной с будущими обновлениями бота Mafioso, если таковая не публиковалась непосредственно разработчиками бота.</li>
      <li>Попрошайничество (просьбы перевести реальные деньги, игровую валюту, выдать какие-либо права и т.п.) в любой форме, нацеленное на отдельных либо всех Пользователей.</li>
      <li>Выманивание или вымогательство у Пользователей личной информации, в том числе логинов и паролей от Аккаунтов или электронной почты.</li>
      <li>
        Запрещено размещение информации любого характера с целью получения доступа к Аккаунтам и личным данным Пользователей, осуществления финансовых афер и электронного мошенничества.
        <br />
        К подобной информации, помимо прочего, относится:
        <ol>
          <li>Размещение ссылок на сторонние ресурсы, замаскированные под официальные ресурсы чата Mafioso Official, а также проектов «miomoor Dev».</li>
          <li>Рассылка Пользователям каких-либо сообщений от имени Администрации, Модераторов и Разработчиков бота.</li>
        </ol>
      </li>
      <li>Создание более трёх аккаунтов (мультиаккаунт, «твинк»), и использование мультиаккаунтов в корыстных целях (обогащение персонажа/обход блокировок).</li>
      <li>
        Запрещено использование в прямой или косвенной форме следующих никнеймов:
        <ol>
          <li>Нарушающие любые предоставленные правила в этом документе.</li>
          <li>Слова, словосочетания и идиомы, пропагандирующие дискриминацию на всех уровнях, в том числе политическую, религиозную, национальную, расовую, этническую, половую.</li>
          <li>Содержащих информацию, которая может повлечь ошибочное восприятие данного пользователя как представителя Администрации или Модераторов.</li>
          <li>Пустой (состоящий из пробелов и других невидимых символов), нечитаемый, слишком длинный или слишком короткий (состоящий из одного маленького символа, например, &quot;.&quot;) никнейм, мешающий другим игрокам.</li>
          <li>Содержащих указание на действия, запрещённые Правилами игры либо законодательстве.</li>
        </ol>
      </li>
      <li>Отправлять безосновательные жалобы на игроков.</li>
      <li>Публично обсуждать действия модераторов и администрации.</li>
      <li>Призывать пользователей к суициду, обсуждать способы совершения суицида и попытки совершения суицида.</li>
      <li>Намеренное отталкивание игроков от проекта.</li>
      <li>Распространять и использовать неисправности бота Mafioso, вредоносное ПО в целях навредить боту или получения с их помощью преимущества в боте. Так же запрещается любое ПО, как-либо вмешивающееся в работу бота Mafioso.</li>
      <li>Публиковать сообщения от имени забаненных игроков или же их прямой пересыл сообщений в чат проекта.</li>
      <li>Публиковать сообщения, которые уже были удалены по какой-либо причине ранее (Также относится к <a href="https://core.telegram.org/api/terms" target="_blank">правилам</a> нарушения сообщества Telegram).</li>
      <li>Сообщения оскорбительного характера к любым участникам чата.</li>
      <li>Чрезмерное использование некультурной и ненормативной лексики.</li>
      <li>Сообщения, которые могут привести к публичному унижению любого человека. Это также может включать в себя сплетни и слухи о других участниках, которые могут вызвать негативные последствия.</li>
      <li>Публикация непристойных сообщений, содержащих описания сексуальных действий, а также размещение соответствующих фото и/или видео материалов.</li>
    </ol>
    <br />
    Прочие случаи:
    <ul>
      <li>Администрация проекта оставляет за собой право в случае совершения игроком действий, формально не попадающих под действующие запреты, но вызвавших массовую негативную реакцию и жалобы со стороны других игроков, наложить на участника чата ограничения, вплоть до полной блокировки доступа к чату.</li>
      <li>Администрация проекта оставляет за собой право в случае совершения пользователем действий, направленных на обход ранее применённых на данного пользователя наказаний, в том числе создания дополнительных учетных записей, наложить блокировку на все учетные записи игрока, вплоть до перманентной блокировки.</li>
    </ul>
    <br />
    Модераторы:
    <ul>
      <li>Модератор является добровольным помощником игрового чата. Модераторы выбираются Администрацией самостоятельно и обсуждению не подлежат.</li>
      <li>
        Обязанности Модератора:
        <ul>
          <li>Примененять ограничения по отношению к Пользователям, нарушающим внутренние правила чата.</li>
          <li>Отвечать на вопросы Пользователей.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>
        Модератор не обязан:
        <ul>
          <li>Предупреждать Пользователя о применении ограничений при нарушениях – действует постмодерация (предупреждение Пользователя о применении ограничений остаётся на усмотрение Модератора).</li>
          <li>Объяснять Пользователям причины, по которым было наложено то или иное ограничение.</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
    <br />
    Арбитраж. Обжалование наказаний:
    <ul>
      <li>В случае несогласия с вынесенным модератором наказанием, игрок имеет право обратиться за разъяснениями в тех.поддержку чата <a href="https://t.me/MafiosoChatSupportBot" target="_blank">@MafiosoChatSupportBot</a>.</li>
      <li>В случае, если в ходе разбора ситуации сторонам не удалось решить противоречия, игрок имеет право обратиться с жалобой непосредственно к администратору проекта <a href="https://t.me/vlsmet" target="_blank">@vlsmet</a>. Принятое администратором решение является окончательным, пересмотру и обжалованию не подлежит. Дальнейшие попытки переубедить администратора касательно обоснованности наказания будут наказываться.</li>
      <li>Переписка между игроком и тех.поддержкой чата или же администратором, является личной. Частичное или полное размещение переписки где-либо недопустимо. Передача информации из переписки третьим лицам также недопустима.</li>
    </ul>
    <br />
    Изменение и обновление Правил:
    <ul>
      <li>Данные правила могут быть изменены и дополнены по решению Администрации чата без предварительного уведомления игроков.</li>
      <li>Правила вступают в действие с момента их публикации.</li>
    </ul>
    <br />
    Контакты для связи:
    <ul>
      <li>Разработчик бота Mafioso: <a href="https://t.me/MafiosoBotSupport" target="_blank">@MafiosoBotSupport</a></li>
      <li>Тех.поддержка чата: <a href="https://t.me/MafiosoChatSupportBot" target="_blank">@MafiosoChatSupportBot</a></li>
      <li>Администрация чата: <a href="https://t.me/vlsmet" target="_blank">@vlsmet</a></li>
    </ul>
  </body>
</html>