<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width" />
    <script src="https://tg.dev/js/telegram-web-app.js"></script>
    <title>Mafioso Official Chat - Правила игры</title>
    <style>/*<![CDATA[*/
      ol, ul {
        margin: 0;
        padding-inline-start: 30px;
      }
      li {
        margin: 6px 0;
      }
      html {
        --tg-theme-bg-color: #ffffff;
        --tg-theme-text-color: #000000;
        --tg-theme-link-color: #2d3ec0;
        background-color: var(--tg-theme-bg-color);
        color: var(--tg-theme-text-color);
      }
      a {
        text-decoration: none;
        color: var(--tg-theme-link-color) !important;
      }
      div.mtitle {
        font-weight: bolder;
        margin: 0px 24px;
        font-size: 17px;
      }
      div.mtitle > div {
        margin: 4px 0px;
      }
      div.change_in {
        text-align: right;
        font-style: italic;
        margin: 0px 24px;
      }
    /*]]>*/</style>
  </head>
  <body>
    <div class="mtitle">
      <div>Мы, участники игрового сообщества мафии в мессенджере Telegram, игроки бота Mafioso,</div>
      <div>стремящиеся утвердить атмосферу уважения, честной игры и веселья,</div>
      <div>сознавая важность поддержания порядка и гармонии,</div>
      <div>любя интересное времяпрепровождение в сети Интернет,</div>
      <div>чтя традиции честных, увлекательных и справедливых игр,</div>
      <div>противодействуя тем, кто мешает нашему интересному досугу,</div>
      <div>принимаем ПРАВИЛА ЧАТА Mafioso Official Chat</div>
      <div>20 ДЕКАБРЯ 2022 ГОДА</div>
    </div>
    <div class="change_in">(с редакцией от 6 ноября 2024 года)</div>
    <br />
    Данный документ регламентирует правила игры в игровом чате &quot;<b>Mafioso Official Chat</b>&quot;, а также ограничения на действия пользователей. Этот документ также определяет ответственность за несоблюдение правил и права администрации по применению мер, предусмотренных Пользовательским Соглашением.
    <br />
    <br />
    Общие положения:
    <ol>
      <li>Полное согласие с данными Правилами и принятие обязательств по их соблюдению является обязательным условием для участия в игровом чате. Если вы не согласны с действующими правилами, вы обязаны немедленно прекратить участие в чате.</li>
      <li>Настоящие Правила действуют для всех пользователей и определяют игровые правила в чате. Они разработаны с целью сделать игру в чате максимально комфортным для каждого участника.</li>
    </ol>
    <br />
    Ответственность и последствия:
    <ol>
      <li>Несоблюдение Правил может привести к ограничениям в участии игрового чата на длительный срок без возмещения затрат пользователю (если такие имели место).</li>
      <li>Всю ответственность за совершённые действия в игре несёт исключительно владелец учетной записи независимо от того, кто исполнял действия от имени данной учетной записи.</li>
    </ol>
    <br />
    В игре запрещены следующие действия:
    <ol>
      <li>
        Игра за пределами чата (в личных сообщениях или сторонних чатах):
        <ul>
          <li>Слив ролей.</li>
          <li>Личное общение между игроками в процессе игры.</li>
          <li>Передача прочей игровой информации.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>
        Таргетирование игрока с целью испортить ему игровой процесс:
        <ul>
          <li>Регулярное убийство игрока одним и тем же участником.</li>
          <li>Регулярный ход любовницей в течение игры.</li>
          <li>Регулярно проверять комиссаром в первые две игровые ночи.</li>
          <li>Добивание игрока с закрытой ролью, если между попытками проходит меньше 4-х ночей и игра не подходит к концу.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>
        Раскрытие своих союзников:
        <ul>
          <li>Мафия отправляет список мафии.</li>
          <li>Бомж или Папарацци раскрывает Комиссара.</li>
        </ul>
        Следующие правила действуют как для Комиссара, так и для Сержанта:
        <ul>
          <li>Комиссар отправляет список сержантов.</li>
          <li>Комиссар раскрывает проверки мирных игроков.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Игра с нескольких аккаунтов.</li>
      <li>Выход из игры через выход из чата.</li>
      <li>
        Игра против логики:
        <ul>
          <li>Комиссар проверяет или стреляет в открытую мирную роль.</li>
          <li>Любовница ходит к открытой мирной роли.</li>
          <li>Голосование за открытого союзника.</li>
          <li>Доктор не лечит открытого Комиссара/Сержанта, а при их отсутствии Бомжа/Любовницу. (Доктору допустимо лечить себя в любое время игры)</li>
          <li>Доктор лечит открытую мафию.</li>
          <li>Любовница не идёт к открытому дону.</li>
          <li>Пропуск голосования, если количество мафии и мирных игроков почти сравнялось (крит).</li>
        </ul>
      </li>
      <li>
        Раскрытие собственной роли.
        <br />
        Раскрытием не считаются следующие случаи:
        <ul>
          <li>Для роли &quot;Мирный житель&quot; и &quot;Счастливчик&quot; при отсутствии Профессора.</li>
          <li>Для роли &quot;Любовница&quot;, если заглушила ход Дона/Маньяка/Фаната/Террориста.</li>
          <li>Для роли &quot;Комиссар&quot;, если была обнаружена мафия или нейтральная роль.</li>
          <li>Для роли &quot;Папарацци&quot; и &quot;Бомжа&quot;, если они смогли найти Дона/Маньяка/Фаната.</li>
          <li>Для роли &quot;Профессор&quot;, при отсутствии ролей &quot;Мирный житель&quot;, &quot;Счастливчик&quot;, а также &quot;Студент&quot;.</li>
          <li>Для мирной роли, если начался процесс повешения.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>
        Стрельба за комиссара без проверки.
        <br />
        Исключением являются следующие случаи:
        <ul>
          <li>Крит - количество мафии и мирных игроков почти сравнялось.</li>
          <li>Метод исключения - Комиссар проверил большинство мирных игроков и может найти мафию методом исключения.</li>
          <li>Голосование против информации - Игрок голосует против информации от активных ролей в общем чате.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Рандом на дневном голосовании в первые два дня независимо от своей роли.</li>
      <li>Частый пропуск хода - более трёх раз.</li>
      <li>Дезинформация за мирную роль (мирная роль выдаёт себя за другую роль. Например: мирный житель не может назвать себя бомжом, мафией или любой другой ролью).</li>
      <li>
        Неактивность:
        <ul>
          <li>AFK. Смерть от неактивности (сон).</li>
          <li>Бездействие на решающем голосовании.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Игра с одинаковыми или очень похожими никами.</li>
    </ol>
    <br />
    Прочие случаи:
    <ul>
      <li>Администрация проекта оставляет за собой право в случае совершения игроком действий, формально не попадающих под действующие запреты, но вызвавших массовую негативную реакцию и жалобы со стороны других игроков, наложить на участника чата ограничения, вплоть до полной блокировки доступа к чату.</li>
      <li>Администрация проекта оставляет за собой право в случае совершения пользователем действий, направленных на обход ранее применённых на данного пользователя наказаний, в том числе создания дополнительных учетных записей, наложить блокировку на все учетные записи игрока, вплоть до перманентной блокировки.</li>
    </ul>
    <br />
    Модераторы:
    <ul>
      <li>Модератор является добровольным помощником игрового чата. Модераторы выбираются Администрацией самостоятельно и обсуждению не подлежат.</li>
      <li>
        Обязанности Модератора:
        <ul>
          <li>Примененять ограничения по отношению к Пользователям, нарушающим внутренние правила чата.</li>
          <li>Отвечать на вопросы Пользователей.</li>
        </ul>
      </li>
      <li>
        Модератор не обязан:
        <ul>
          <li>Предупреждать Пользователя о применении ограничений при нарушениях – действует постмодерация (предупреждение Пользователя о применении ограничений остаётся на усмотрение Модератора).</li>
          <li>Объяснять Пользователям причины, по которым было наложено то или иное ограничение.</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
    <br />
    Арбитраж. Обжалование наказаний:
    <ul>
      <li>В случае несогласия с вынесенным модератором наказанием, игрок имеет право обратиться за разъяснениями в тех.поддержку чата <a href="https://t.me/MafiosoChatSupportBot" target="_blank">@MafiosoChatSupportBot</a>.</li>
      <li>В случае, если в ходе разбора ситуации сторонам не удалось решить противоречия, игрок имеет право обратиться с жалобой непосредственно к администратору проекта <a href="https://t.me/vlsmet" target="_blank">@vlsmet</a>. Принятое администратором решение является окончательным, пересмотру и обжалованию не подлежит. Дальнейшие попытки переубедить администратора касательно обоснованности наказания будут наказываться.</li>
      <li>Переписка между игроком и тех.поддержкой чата или же администратором, является личной. Частичное или полное размещение переписки где-либо недопустимо. Передача информации из переписки третьим лицам также недопустима.</li>
    </ul>
    <br />
    Изменение и обновление Правил:
    <ul>
      <li>Данные правила могут быть изменены и дополнены по решению Администрации чата без предварительного уведомления игроков.</li>
      <li>Правила вступают в действие с момента их публикации.</li>
    </ul>
    <br />
    Контакты для связи:
    <ul>
      <li>Разработчик бота Mafioso: <a href="https://t.me/MafiosoBotSupport" target="_blank">@MafiosoBotSupport</a></li>
      <li>Тех.поддержка чата: <a href="https://t.me/MafiosoChatSupportBot" target="_blank">@MafiosoChatSupportBot</a></li>
      <li>Администрация чата: <a href="https://t.me/vlsmet" target="_blank">@vlsmet</a></li>
    </ul>
  </body>
</html>
